Geçen hafta.
Şey yaptığımız konu şuradaki.
Toplantı formatıyla ilgili konuyu
isterseniz sonraya bırakalım.
Çünkü toplamda şuan 4 kişiyiz.
Gerekirse bunu asenkron yaparız.
Şimdi isterseniz.
Uygulamamızı bir çalıştırın,
bir şeyler yapmıştık ya çözmüştük sanki.
Bunu.
Ukranya çok emin olamadım ama.
Ama benim aklımda kalmış ya bu.
Neslihan referans konusunda hangi bir şey
kalmış? Ama bilmiyorum.
Hı?
Yok haklı da olabilirsin ben.
Çünkü hiçbir şey hatırlamıyorum.
O yüzden en güzeli çalıştırıp görelim
değil mi?
Aynen öyle.
Ne oldu?
Hayır şişe kapandı. Bu Allah Allah.
Serkay Microsoft bu problemleri çözmeden
gidiyor. Nelerle uğraşıyor?
Yani.
Şimdi kategoriyi get yapmaya
çalıştığımızda çalışacak mı acaba bu var
mı bununla ilgili bir şeyimiz.
Yok.
Hı?
Hollywood değerin al diye.
Acaba ne kullandık burada.
Hı nala watches nalın,
vel name of the game.
Bakalım git tarafında.
Bu muydu bunu?
Category, list query.
Çok aristo koyarım. Nedir?
Gable.
Request oluyormuş.
Ki ha şuraya geldi,
herhalde de ondan patladı sanki ya da ben
yanlış bir şey çalıştığına emin olamadım
da.
Neyse onu ayrıca bakacağız zaten de şöyle
bir.
Elimizde ne var diye onu görmek istedim,
esasında da.
Iyice etmeni kapattı mı? Ben olmadı.
Direkt şeyden bakalım.
Iı bir tabanından bakalım.
O get metoduyla alırız diye düşünmüştüm
ama.
Açıl, susam açıl.
Nasıl gidiyor hayat?
Arayı dolduralım.
Ben valla hayat nasıl gitsin?
Şu bir de o filmde deniz bana bazen şeyi
düşünmüyor değilim.
Bu arada bizim gelir mesleğin geleceğini
bu muhabbet etmeyi sonrası.
Merak içersindeyim yani?
Onla ilgili bugün twitter'da bir yazı
gördüm, büyük ki i ediyor,
Canım işte tamam, ev,
tamam işte teknik komisyonu.
her şeyi yapacak ne diyor?
Belli başlı bazı mesleklere yapamayacak
Hayır öyle.
Her kuralda kayı taşıma şeyi taşı kuralı.
mesela diyor.
Nasıl bir kural onunla emin olalım.
Örnek ve örnek veriyor işte inşaatçılık,
elektrikçilik dedim.
Artık biz mesleği değiştirelim.
Deprem bu işte Burak bu ayrıştırmayı
koymadı ya o yüzden.
Bence onlar da gidecek ama.
Yani elektriği nasıl çekebilecek ki abi
yani?
Burada Burak gittik, amortismanı koydu.
Şimdi bak onu diyorum.
Yani.
Robotlar geliyor abi.
Sen buranın elini kabul edersen ben
rahatlarım. Bu EF den yok.
Robotlar gelebilir de inşaat sektöründe
şimdi elektrik tesisatı su tesisatı şimdi
Beni olamasın ötesi Burak onu koymadı
bana ya.
bunlara nasıl çekecek robot?
Burak diyor ki manuel beri girersen yani
teknik havalimanı yaparsan okey oyunu baz
Ben.
Şey yapar ya bir şey yok ki onlarda biz
kendimiz büyütüyoruz biraz.
al diyor ama tehdit den beri bu mamasını
söylemedi. O yüzden ben çok şey.
Şeyi.
Valla bilemedim.
Hani bir kafamda onur değilim.
T.
Ve Murat zannet koymadan öyle bir şey.
Şimdi şöyle düşün.
Tamam.
Kredi printer house gördüm ben bunu.
Merkez.
Ama bu ne kadarını yapıyor işte yani?
Kaba inşaatı mı yapıyor?
Ya şu anda.
Bunu yordum orada.
Babayı yapıyor ama şu anda böyle.
Daha ileri gittiğini düşün.
Tamam.
Evet, bunun için çalışıyorlar,
çalışma değiller, çalışıyorlar da.
Hayır,
onu onu yazamama nedenim ama Mustafa ben
Hı?
onu bekleyen eren anlatacağım orada
yerdim ama yedirmiş delil eskiden beri
Sesi gelmiyordur herhalde ama?
Yine de şey insana ihtiyaç var.
Bu şuradaki kalıbı insan koyuyor.
olup olmadığı durumda kırma aliştirma o
yüzden şey yapıyorum sen bana SP den
Mesela bina içerisindeki sıvıyı mesela şu
an şeyle yaptıklarını biliyorum,
veriyorum dediğin zaman şimdi tekrardan
bu 2 şey gelin. 2.
makineyle yaptırdıklarını biliyorum
mesela.
025 sıfır ikide veri olmadığı durumda
hattan bardak çay taşı demiyor muydun?
Hı?
Arasında boş yapmış bak.
Şu halde, evet, 2.005 02.
Şu an p den beri vardı ya onu olmadığını
Şey gibi olmuş abi bizde bazen eğer
özellikle şey olmayacaksa.
düşün sen bana neyi taşıdı diyorsun?
Fait taşıdı diyorsun şimdi.
Içerisindeki.
Hani çok güç gerektirmeyecek ise trudy
baskılarda bu tür şeyler yapabiliyoruz.
Ayrılıktan abi o zaman ya bu tabi yurt
lafa bakarım den beri aynı senaryoyu
Daha az malzeme gitsin diye.
konuşuyor abi.
Bunu yapabiliyoruz biz de bak gerçekten.
Kullanılabilecek bir yöntem neyse yani
bunu.
Mali maliyeti düşürebilir.
Evet hem maliyeti düşürüyor hem de arada
boşluk olduğu için ısı yalıtımını da
sağlıyor.
Belki onu araya başka bir ısı yalıtım
Hı?
malzemesi de ilave koyuyorlardı ama
koymasan bile aradaki hava oradaki ısı
yalıtımını sağlayabiliyor.
Bu şimdilik böyle bak try printer şeyini
de vermişler.
Bu da weise denen bir yöntemle basıyor
tek şey.
Vazo baskısı denen bir yöntem o çeperinde
tek sıra yapıyor.
Normalde hani böyle bunun şunun olduğu
gibi bu da vazo baskısı diye geçiyor.
Normalde arada bir sürü şey ara katman
koyup daha da.
Kalın ve şey yaparsın,
güçlü yaparsın tabii belli yerlerde eğer
yük altına girecek bir parçasıysa o zaman
daha farklı materyaller de kullanman
lazım ama kalınlığı artırmak dayanımı
arttırır falan neyse.
Bunlar olduğu için hani başlangıcı
buradan yapıldı sonraki aşamada?
Binayı yaparken su tesisat yerlerinin şey
olduğunu düşünerek bu oyuncu şeklinde
bırakıldığında sadece gelip o şeyi
plastik malzemeyi oraya koymak kalıyor.
Bunu bile.
Baskı mantığıyla yapan adam.
Su tesisatında oradaki plastiği de baskı
mantığıyla yapabilir.
Yani 12 başı olduğunu düşün,
birinden beton basıyor,
birinden de plastik basıyor.
Tesisatının olduğu yerlere plastikten ve
yapıyor tesisat düşüyor olabilir yani.
Anladım ama bu.
O tür şeyler var.
Iş yani şey olarak baktığımızda diğer
sektörlere göre değerlendirdiğimizde.
Buranın dönüşümü biraz daha şey olacak,
yani geç olacak.
Bir muhasebeci den.
Yani bizimki de geç olacak diye
düşünüyorum ben ama bilmiyorum.
Ya tamam çok hızlı ilerledi falan filan
ama.
Hala daha bence çok yetersiz ya? Şey?
Bilmiyorum,
siz nasıl görüyorsunuz da yapay zekayı?
Ben, son dönemde birkaç kere daha be.
Fels.
Denedim bu şeyi.
Kalsan sen bana etmek kolay.
Yahu.
Ben kendimden söyle söyleyeyim.
Withholding.
Ilk baştaki heyecanım yok diyebilir yani
yok yani şey olarak ağırlık sormuyorum
Hı?
bazı şeyleri.
Çünkü.
Ya şey konusunda küçük parçalar konusunda
ben hiçbir şey demeyeceğim.
Onlar da gerçekten mantıklı şeyler
çıkartabiliyor ama büyük bir şey yap
Onu dedim için de demiyor ama işte
söyleyeyim,
hayır niçin dedim onu söyleyeyim ama onu
demedim söyledi.
dediğinde.
Hı hı.
Çıkamıyor işin içinden.
Veya çok büyük bir işin içine şunu ekle
dediğinde bütün her şeyi algılayıp
Ben orada normalde işte bu şey kalk
kolumuz taşıyacağız gibi çıkıyorum yani c
Aynen yok.
yolunu taşımayacağı neyse.
yapamıyor.
Çünkü kompleksi küçük o kontesin içime
sığmıyorsun.
Öyle bir sıkıntısı var bence.
En büyük sorun şu an o.
Onun da çözümü.
Hı?
Onun da çözümü sanki bu elem model alt
yapısının değişmesiyle.
Zaten dedi.
Bu sefer contacts büyürse.
Kesin söylemeye gerek kalmıyor.
Bu durumda neden sen?
Üzülecek.
Kompleks kompleks büyürse geç cevap verme
olasılığı daha da fazla artacak artmaz mı?
Çünkü aslında şuna gir diyorsun.
Teknik departman yoksa her türlü şeyi
taşı desen daha rahat değil mi?
Işte.
Artabilir ama zaten ben çözümü bu.
Şu anki elalem teknolojisiyle olacağını
Tamam işte diye koyuyoruz.
O zaman uyuyorum tabi abi.
düşünmüyorum. Transformasyon aynen.
Allah kahretsin uzak öyle değil mi?
Abla o yüzden dedim.
Şu anki edemem teknolojisiyle olmuyor.
Hı?
Ben etek koydun ya onu koyunca benim
aklım açtırmaya gidiyor aslında diyor.
Çünkü hani bir yerde şeye de ulaştık
sanki ya büyüklüğe ulaştık. Yani bu 400.
Tamamı şöyle de bir durum yok mu?
Aslında sözünü veriyorum da kont komteks
Şuna getirdiği teknik ama yoksa artık
edeceği konumu taşıyacaktır.
Hı?
Estağfurullah.
büyüdükçe geç cevap verme olasılıkları da
arttığı için zaten bu belli.
Tamam, hadi bu kadar abi onun için aradım,
eteklik söyleme bana yani kafama bir
orayı ben estetiği yakalayacağım bilmem
ne zaten.
O yüzden sürekli.
Düşük boyutlarda model çıkarmalarının
sebebi de bu yüzden değil mi?
Evet, evet.
Tamam o.
Bilim.
Ondan mı serkay?
Ben öyle düşünüyorum.
Pardon duymadım en son ne dediğinizi
tekrarlar mısınız? Pardon pardon?
Ya bırak ya aynen sen toplantıya gel
başka şeylerle.
Ya sürekli böyle farklı farklı
versiyonlarda.
Ama zaten biz televizyon taşıdığında şey
yaparım abi ben.
Model çıkarmalarının sebebi de.
Kompleks büyüdükçe cevap verme olasılığı
uzuyor ya.
Ha,
tamam ha şimdi ha şöyle şimdi kompleks
büyüdükçe halüsinasyon görmesi ve olayı
kavrayışı da düşüyor.
Ama bu yeni çıkan o 3 modeli gibi şeyler
bu konuda çok başarılı.
Yani neredeyse o base performansını her
zaman tutuyor ama o üçün kendisi çok
halüsinasyon görüyor. Öyle bir sorundur.
Sürekli sürekli model çıkıyor.
Yani adamlar akşam yatıyorlar,
Ki.
sabah kalkıyorlar,
sürekli yeni modeller çıkıyor.
Evet, çin'den de mi?
Bir önceki modelden daha iyiyim diyor
diyor.
Ya ben şu an o sosyal durumlarda işte
bana aslında iş merkezi daha iyi olur abi
Önceki modelden miyim yani modellerin
versiyonları bitmiyor şu an yani bütün.
aslında ben şöyle bilebilecek point gibi
düşün, evdeki 1.007 kulüp çevirisi var.
Yapay zeka geliştirici model,
geliştirici şirketlerin hepsi her akşam
Bak ural parasını ödedi.
Ben sana hatta beni değil sıfır 2 Mayıs
bir yeni model çıkartıyor neredeyse.
Yani.
görür atatepe 10'a çıkart bak şu an bence
durum şöyle bir optimizasyon yarışı söz
konusu daha böyle yani şimdi şunlar zaten
gitti işte GPT 3 buçuktan 4 oya geçtik öf
falan öyle bir atılım büyük ihtimalle
olmayacak zaten birçok kişinin.
Yani biraz felsefi yaklaştı da bir konu
ya bu el emeğin zaten belli bir işte
dahili bir limiti olduğunu metinle bu işi
eğitmenin bir sınırı olduğunu falan filan
bir sürü şey var.
Ben de o görüşe biraz şeyim.
Yani şu an büyük ihtimalle bu mevcut
Hı?
yöntemlerle evet katılıyorum dediğinizi
geldiğimiz yerin bir limiti olacak.
Tamamen yeni bir yaklaşımla bunun ötesine
geçeceğiz.
Büyük ihtimalle o ne ama bilen yok.
Şu anki karşılaşmış olduğumuz sorunlara
çözüm üreten yeni bir yaklaşımdan
Efendisinden.
bahsediyoruz.
Yani o işte el alan modelini fransa'nın
falan tekniğiyle şu an eğitiyorlar.
Şey yapıyorlar ya üretiyorlar bu değil
başka bir şey.
Hı bir şey gibi diyip sikin varmış olduğu,
sunduğu çözüm gibi ya biz daha uygun
Yani bu bölge.
maliyetle daha farklı bir yaklaşım var,
bunu hallediyoruz.
Ya bir kere şey lazım.
10 the fly öğrenebilen bir sistem
gerekiyor. Şu an bir kere itiyorsun,
bırakıyor, evet.
Ben şey diyorsun?
Yani böyle tamamen yeni bir yaklaşım yani.
Sürekli.
Sürekli eğitilecek şeyler lazım ki
robotlar da onu deniyorlar.
Sürekli eğitilecek.
Evet,
yani göreceğiz yani geleceği bu konuda
En azından bir ay geriden gelsin diyorsun
yani?
hayvan.
Hatta yani istenilen o an öğrensin hemen
gelsin.
Bir ay değil ya hemen gel.
Ben bir şey dediğim an öğrensin yani ha
tamam öyleyim işte o.
Ya şey yok mu?
Matrix'te helikopterin içine biniyor
tiriniti,
2 saniyede helikopter kullanmayı
öğreniyor.
Böyle olması lazım abi yani yoksa bir
anlamı yok ki.
Ben.
Bu Google sorgularını şu an google'da
herhangi bir şey aradığınızda denk
Hı hı.
geldiniz mi bilmiyorum.
Cemil hemen cevap veriyor,
Kararı verin yani güncel aynen herhangi
bir dönemde varsa bir hayat somurtmak
bazı şeyleri üst üste çıkartıyor.
Renk geldiniz mi?
Hı?
Yok.
için yeterliyse tamam ben öyle yaparım.
Eğer heyecanları aman eğer cevapları.
Işte gelmedin mi?
Açman gerekiyor olabilir ama tam
hatırlamıyorum.
Iıı.
Google'da search yaptığımda ceminay hemen
cevap veriyor, en üstte çıkıyor cevabı.
Evet.
Ben, google'ı.
Bu şekilde kullanmıyorum ama yani şuradan
kullanıyorum daha çok.
Kullanmıyorsun?
Hıhı.
Ama son dönemde bunu görünce aklıma geldi.
Bir arama kullanmıyor muyuz ya?
Mehmet abi artık bir şeye şeye soruyorsun.
jp soruyorsun, doğru söylüyor.
Daha çok yapay zekayı soruyorum gibi.
D.
Evet.
A bak.
Hadi bakalım buna ne diyecek?
Yok,
bende aynı geldi ama ben giriş yapamadım.
Şu anda da büyük bir saniye.
Geçiyoruz, sene geçiyor.
Neden şuradan?
Bir reklam kokan, hareketler,
yapayım şöyle.
Emani.
Evet, giriş yaptın mı bu şey?
Kendi kişisel hesabıma geçeyim.
Tek benle bir gün şey söylemeniz lazım.
80 p verisi hani aktarımda ne doldurduğu
Ama bu kendi kişisel hesabım.
bana bir alaşım var tabloda ben burada
yedim,
görebiliyorum falan bir şey
söyleyemiyorum.
Ne diyelim kod spaces prices.
Nereden göreceğim onu gibi 25 sıfır üçte
biri olup olmadığını.
O dediğin şey,
herkeste açılmamış herhalde ya bana
gelmedi ya ben açmadım bilmiyorum.
Bana birkaç kere çıktı,
kavuşmaya şeyde anlamadım.
Evet bazen çıkıyor.
Hı?
Bazen çıkıyor bazen.
Hatta şey gördüm ben internette mektup
durdu işareti bu.
O zaman seyrek olduğum için?
Eğer cevaplarını görmek istemiyorum,
nasıl kapatabilirim diye milletin önerisi
Hı?
aramaya küf sonuna küfür ekle o zaman
çalışmıyor.
Iyiymiş ya iyiymiş o mantık.
Aynen sonunda küfür etmeye çalışmıyor.
O.
Sen bir tek bana yine şeyi söyleyebilir
mi?
O key, şimdi o zaman.
Şeyinize geri dönelim.
Eee nerede bizim faire kokusuz şurada?
Erden bak.
Eskiden beri gelip gelmediğini kendi de
görüyorsunuz?
Burada tuttu,
kullanacağım değişiklik yapmak için tutu
kullanıyor muşuz?
Yok yapıyorumdur da nereye bakacağımı
bilmiyorum. Hangi veri söylersem bana?
Hangi şeyi değiştireceğiz?
Query parametrelerinde?
Buraya bir.
Esasında adresi değiştirmemiz lazım da
gelmedi mi? Ben put, tamam.
Adresi ha şurada.
Şurada bir ay d veya ki vermem
gerekiyormuş.
Mesela neyi değiştirelim?
A ikiyi değiştirelim.
Ayki değiştirirken.
Bunların hepsini vermek gerekiyor mu ya?
Şunları vermezsek,
yukarıdakine alıyordu sanki.
A iyi b olsun mesela.
Host provider ki?
Var mı?
Burada kendisi vermiş durumda o yüzden.
Onları da değiştirmiyor şu şekilde
bırakayım, bakalım ne yapacak?
Arka tarafta durağımız var mı?
Bir onu kontrol edelim.
Durak koyalım.
Gidişatı görmek için.
Questa attım.
Evet, şimdi komando oluşturuyoruz.
O.
Ay d varmış ki var mı? Ikisi de yok.
Şimdi ozan kumandanın üstündeki.
Ki de boş oldu, ayri de boş oldu kötü.
Bu it sikilme dediğine göre bu nereden
aldı şunu?
Buraya mı gelmedi o acaba?
Evet, burası nal geldi.
Şunu alamadı.
Rekor esti mi yanlış yaptık acaba burada?
Sanki request yanlış yaptık gibi bir
hissiyat var içimde ama.
Şöyle yapalım, bir hata versin.
Al referans hatası veriyor.
Tamam buralardan komple buradan hata
alacağız.
Büyük ihtimalle bunu şeyde kullandığımız
için.
Oradan.
Tür bir problem yaşadık,
şurdan kullanmışımdır diye tahmin
ediyorum. Evet.
Putunu burada.
Hı şeyde vermemişim, hiç şurada vermişiz.
Kategori boş bırakıp çin'de.
Ki a olan şeyi paylarını demo 4 yap
demişiz mesela bakalım şurada ki.
A olanın title yağı title neredesin?
Ayten şurada gözünün önündeki şey
görmüyorum. Demo 4 olmuş.
Bu bu hata almıştır. Hatırlıyorum ben.
Çalışıyor musun bu?
Deneyelim hemen burdan request tekrardan
gönderirsem?
Ya da düzeltmem attıysak,
sonra hatırlamıyordum tabi hani bir hata
almıştı çünkü başlangıçta.
Bakalım.
Ha bosna'da olalım tarzında bir şey
yapmış herhalde değil mi?
Evet, onu şurada bir şeyler yapmışız.
Büyük ihtimalle onunla çözmüş düzdür.
Evet abi.
Çünkü şey geldi sonuç geldi gibi.
Biz altta şey var mı? Evet,
saks turu geldi değiştirdi gibi.
Ama zaten aynı demo dörttür demo 4
olacağı için burada değişimi
göremeyeceğiz.
Onu değiştirip şeyi bir şuradan şeyi
görebiliriz. Modified evet,
şu anki zamana geldi modify ayet yani
burayı updated esasında hatta şey
tarafından konsoldan şuradan.
Kurguyu da görebiliriz.
Çünkü update sorgusu da geldi.
Neyi değiştirdi?
Source versiyonu değiştirdi ve modify eti
değiştirdi.
Şeyi demont olarak bıraktığınız için
title.
Belki buna da bakmak lazım.
Eğer herhangi bir değişiklik yoksa bunu
göndermesine gerek yoktu.
Şeyi deneyelim,
bu burayı çözmüş gibi burada.
4 değil de 5 yapalım mesela.
Tekrar çalıştırdım.
Bununla 3.
Geldi diye düşünüyorum.
Evet demo 5 olarak bu sefer de güncelledi
konsolda da.
A.
Süper bak.
Burası konsolu durduğumuzda ilerlemiyor
mu ya?
Az önce ilerledi demek ki buna da bir
çözüm bulmuşlar.
Konsola takılmadan yürüyebiliyor sistem.
Select motto.
Güzel.
Lütfen.
Konsol ***** motta kalınca ilerde yinede,
bazen de o yüzden diyorum.
Burada.
Bu şekilde kaldığında ilerleme emiyordu.
Duruyordu ya sistem içinde durmuyor,
Evet.
yani ilk defa gördüm bunu.
Masum.
Hı?
Sol tık yapınca dururdu.
Saltık yapınca rahatlıyordu.
Beni boşa ölürdü kendisini.
Yani şu şöyle,
en azından bir şey bile olsa böyle bir
şey tutan bir yer olursa seçim moduna
girerse konsol yazılım şey uygulamada
ilerleyemez hale geliyordu.
Büyük ihtimalle konsolun kullanım.
Evet, senelik selek montla kalıyordum.
Hı kullanım mantığını değiştirdiler büyük
ihtimalle.
Şu an select motta.
Bir mantıklı olmuş.
Antaplı olmuş.
Tıklayınca değişte.
Güzel.
Evet, şimdi o zaman?
Muhit tarafını nasıl yaparız?
Iıı bakayım,
yarım saati de bu şekilde yedik ama.
En azından.
Bir yerlere başlayalım.
Bir tarafı için bunun için bir şey yazmış
mıydık? Yazmamışsınız.
O zaman yine şunun benzeri bir atraksiyon
yapsak.
Burada.
Işte tipi dyt.
Desek yine ador chi.
Olsa.
Işte tipi zırhlı et diye de yazabiliriz,
bunun adını da.
Led asik olarak değiştirelim.
Updated kategori,
riza alt şimdi burada body de bir şey
almamıza gerek yok diye düşünüyorum.
Ama o zaman da dileğiyle edeceğimiz
elemanın boş gelmemesi lazım.
Yani şuranın olmaması lazım.
Şuna da ihtiyacımız yok.
Bu şekilde sanki çözeriz gibi burayı.
Acaba elimizde lead kumandanız var mı?
Buradan bir bakalım.
Yok müşteriler kumandanız.
Hemen bir tweet komando oluşturalım
istiyorum.
Esasında aidi veya kih tanımının olacağı
bir tweet komando bana yeter diye
düşünüyorum.
Geriye.
Linen kategori döndürsün.
Yani olabilir belki?
Lead için.
Sadece boolean değer döndürmesi de
yeterli olabilir.
O yüzden psk komando şu halini yapmış
mıydık? Yapmışız. Tamam, bence bu.
Yeterli olacak?
Hemen.
Sosyal olarak çıkartıyorum.
Led burada şimdi hem gidermesi da.
Yazalım.
Diyet kategori komando chandler.
Teori komando olacak,
geri dönüşü de olmayacak diyeceğiz güzel.
Şimdi bu neye hata veriyor acaba?
Ban.
Burada büyük ihtimalle.
Uygulamadık diye.
Şey yapıyordur.
Handle.
Bundle metodundan dolayı hata veriyor da
nasıl yazacağız bunu?
Tam bu benim yazdığım da aynı değil mi?
Ha şeyi değiştirmedik o yüzden.
Tam şurası.
Tweet kategori komantit.
Aynen bunu bu şekilde değiştirdiğimizde.
Metoda gerek kalmayacak,
çünkü bu onun yerine geçecek. Tamam.
Şimdi ne yapıyoruz?
Kategori iyiyi elde etmeye çalışıyoruz.
Evet bulamazsak hata vermişiz tamam Didem
aynı şekilde gidiyoruz.
Bulamazsak hata veriyoruz external
referans.
Bak burayı yazmışız sarının Gökhan.
Weider ki sorsaydım ait değil,
boş değilse onunla ilgili değişiklikleri
yap diye.
Devamı burada ne yapacağız?
Şimdi şeyi güncelleyeceğiz esasında.
Great etmek istiyoruz.
Glut etmek için bunları yapmamıza gerek
yok gibi.
Bunları yapmamıza gerek yok gibi.
En titi'nin üzerinde bir.
Int metodunu uzun olması lazım.
Şu anda bu metot yok.
O zaman bu metodu yazmamız gerekiyor en
titi'nin üzerine.
Gelelim kategori enstitüsüne.
Bir create metodumuz vardı.
Statik metotu update metodumuz dinamik
bir metot.
Ve bir tane de tweet metodu?
Yazmamız lazım ki şöyle yaz diyor.
Izmit'e turu haline getirmemiz
gerekiyormuş.
Ama yapamayız, yapamıyoruz,
neden yapamıyoruz bunu?
Biz Smith.
Bakalım.
Pyd set.
Güzel.
Şimdi.
Beyz entity içerisinde bir metot
tanımlayabileceğimiz gibi gözüküyor
burada.
Şurada olduğu gibi.
Tweet metoduna esasında ben.
Rey alırsam.
Öyle.
Yapmak istediğim şey ne?
Gizliliği tru hale getirmek,
sonra da domain eventi fırlatmak
fırlatılacak domain eventi.
Biraz problemli olabilir benim için.
Nasıl yapabiliriz?
Şöyle yapsak.
Protects.
Iıı.
Bu tekte ds.
Reis lid diye bir metod yazsak.
Sonra da buraya yine.
Public.
Lady yazsak şurada.
Reis tweet metodunu çağırsak.
Bu enstitünün silinmesini sağlasa,
şurada da kategori cheated event
fırlatmak.
I.
Kategori apk date ve.
Kategori delegates everton'da buraya
yazmış olayım.
Bunun adına da.
Hepsini buraya koyduk ya şöyle dosya
adına.
Değiştirirsem.
Tamam.
Evet, kategori dead everton'ı da.
Burada domaini vento olarak fırlatmış
olacağız.
Şimdi bunu yaptığımızda artık.
Andımızın içerisinde.
Kullanabileceğimiz bir dead.
Event şeyimiz var.
Elemanımız var.
Yani timiz buradan.
Nalsı zaten otomatikman hata verip
çıktığımız için nal olamaz artık.
Ama şu sonuçta bir nal gelebileceğinden
dolayı.
Burada elemanımız nullable oldu.
Okey, burada ne yaptım sildim.
Sonra da değişiklikleri kaydettim.
Ve son olarak da geriye rezalet,
okey dönmem lazım buradan.
Çünkü geri dönüşte tarafında.
Geri dönüş tarafında herhangi bir veri
beklemiyoruz.
Lisan eğitimi de böyle yapacağız diye
düşünüyorum. O zaman şurayı da düzeltelim.
Zeit kategori komanda oluşturuyorum.
Burada şimdi.
Bunu değiştirebiliyor muyum sonradan?
Evet ceket ve setleri var.
Hatta bunu şöyle açsak bile olur herhalde.
Nal ataması yapmamıza gerek yok.
Evet kumandana iyisi bu bu.
Eğer bunlardan biri değilse şurada.
Adres quest.
Aynen şöyle bir şey yapmakta fayda var.
Comand dizaltı olarak.
Şu gelecek ama bunun içerisinde value
değerine bakmıyoruz biz.
Çünkü value yok burada.
Sadece rıza alt döndüğü için.
Bunu böyle.
Kategorize alsak ses fossa.
Patrick quest te kategorize 6 ekleyerek
göndereceğiz. Eğer saksı es kuruysa.
Öncekinde bu kadar karmaşık değildi,
ama burada.
Daha basit olduğu için.
Buna hiç ihtiyacımız yok gibi gözüküyor.
Şöyle olacak burası.
Return.
No content gönderiyorduk diye
hatırlıyorum da Latin dönüşünde.
Onu da şeyden bakalım.
Eşte tipi.
Eğit wolf.
Responds.
Not.
No content aynen eğer herhangi bir
sıkıntı yoksa 204 no content döndürüyoruz.
Hata varsa da beatrice quest döndüre
biliriz.
Eğer eleman hiç yoksa o zamanda not found
göndermemiz gerekiyormuş.
Bunun ikisinin ayrımı şu anda bizde yok.
Ama ayrımı yapabiliriz sanki?
Kayıt.
Şöyle.
Eğer herhangi bir problem yoksa burada no
content gönderdik.
Iıı.
Şu.
Not found.
Olabilir.
Ay diyorki izquierdo şeklinde bir.
Not found gönderebiliriz veya bad request
döndürüyoruz. Şimdi burada.
Döndüğümüz şeye bakalım.
Kentlerde.
Eğer abd'yi bulduysak d ile ilgili
ilerliyoruz, bulamadıysan şöyle bir.
Kategori not found iran'ı dönüyoruz ya.
Ben buradan hareketle.
Bir şeyler yapabilir miyim diye
düşünüyorum.
Çünkü kategori not found harran'da.
Şu esas bizim şeyimiz.
Mesajımız.
Uzaman.
Bu nereye tekabül ediyordu,
koda mı tekabül ediyordu?
Bir bakalım.
Evet, koltuk alanına tekabül ediyormuş.
Şöyle yapsak.
Tek öğrenin 6 falan.
Public.
Const string.
Haber.
Burayla.
Aynen burası aynı.
Kategori.
Aynı.
Ve şeyi mesajı veriyor muşuz herhalde.
Evet, aynı mesajı veriyormuş.
Ucuz birindeki birinde şey versiyonu var.
Burası da kategori inat falan kota olacak.
Bu da found fotoğrafı.
Daha.
Öyle yapacağız.
Evet, bunu da böyle yaptım.
Şimdi.
Şu tarafta bu bilgiyi bu şekilde
gönderdiğim için.
Kontroller tarafında bunu kontrol
edebilirim.
Eğer saks isak ses kalsa,
o zaman ben burada.
Gelen veriye bakma şansına sahibim.
Eğer.
Kategori, riza alt nokta.
Bir nokta.
Kot.
Eşit eşitse.
Enen.
Bu.
Application Ersoy neden bulamadım?
Internal almıştı, o yüzden bulamıyor.
Şöyle yapsak.
Bunu public hale getirsek şunları.
Internal yapsak.
Sanki daha iyi olacak gibi o zaman oldu.
Yok olmadı pardon.
Şimdi buradan.
Yürüyebiliyor olması lazım aynen gördü.
Öyle.
Bir mesajlarımızı buradan dışarıya
verebildik.
En azından kodlarını verebildik.
Kendisi zaten dolu geliyor.
Not found dead request eğer bunun
haricinde bir şeyse yine Bedri quest
dönüyor.
Tamam bence.
Bu oldu gibi yani büyük ihtimalle şuna
ihtiyacımız yoktur.
Çünkü buradan found diye bir şey gelmez.
Not found gelebilir not found geldiyse
dışarıya 204 şey pardon 404 not found
şeklinde geri dönüş yapalım.
Diğer durumlarda da beatrice yapalım ki
bu senaryoda şurada olduğu gibi glued
için kullanabileceğimiz bütün şeyleri
kullanıyoruz.
Sponsorları response statü kodlarını
kullanmış oluyoruz.
Doğru şekilde de kullanıyoruz.
Güzel.
Bence bunu bu şekilde halletmiş olmamız
lazım. Şöyle bir derleyip bakalım.
Doğru şekilde çalıştırabileceğiniz mi?
Hemen şehit.
Yapayım.
Requesting hazırlayayım şurada.
Şöyle yapalım mı?
Burada.
Post tarafında evet şöyle bir.
Elemanımız var amacım şimdi burada
ekleyip silmek için yeni bir kayıt
oluşturmak, var olanları bozmamak.
O yüzden şöyle.
Yeni bir kategori ekleyeyim.
Bunun adı a 3 olsun demo.
55 olsun mesela title da.
Sonra da burada onu silmek isteyeyim.
Burası da lut olacak tabii ki.
Ve buraya da a üçü yazacağım.
10 kentimiz yok. O yüzden.
Bu şekilde.
Request'te hazırlayabilirim.
Şimdi uygulamamızı çalıştıralım.
Ve sonucunuzu görelim bakalım.
Ve bir ilk geldi mi geldi şurada?
Güzel.
Direk polisimizi çalıştıracağım,
öncelikle kaydediyorum.
A 3 şu kaydetti.
Sonra da şurada.
Üçü siliyorum.
Ne o content geldi 204 yani herhangi bir
sıkıntı olmadan silmiş olması lazım
bakalım.
Evet a 3 burada.
Ama önemli olan burada izmite dd
izdihamda turu olduğunu gördüm.
Demek ki creed kısmını da bu şekilde
yapmış olduk.
Tweet kısmı biraz daha kolay oldu diğer
taraflara oranla.
Var mı? Burada sormak istediğiniz bir şey.
Dimi.
Bunlar esasında kolay da.
Mesela kategori burada bir ayrı şey.
Hı hı.
Neydi?
Ne ruh diyorduk buna.
En titret değil de bir şey adı vardı.
Bilginç biliyorsun.
Egri gate root hanım aynen aggregate root.
Şey tarafı da post tarafı da ayrı bir
aggregate root.
Bunların iletişimini nasıl sağlayacağız?
Orası biraz karmaşık bir hale geliyor
olacak.
Okey,
şimdi o zaman deaş'ı da yaptığımıza göre.
Isterseniz bir sonraki aşamaya geçelim.
Bunu da belki hızlı yapabiliriz,
yapamayacak olursak yarım bırakırız.
Alper abi şeye toplantısı var,
yalnız next toplantısı var.
Artık.
Bizim 10 dakika sonra.
19 sonra mı şeyde erken mi başlıyor?
23 arasında ama.
Fransa at kaç ha.
12 dakika falan var.
O kish tamamdır, o zaman burada bırakalım.
Bir sonraki hafta query tarafına geçmemiz
gerekecek.
Doğru tarafında şu ana kadar hiçbir şey
yapmadık.
O yapmışız esasında ama.
Bu da bir.
Beyimiz mi var?
Hı oluşturmuştuk,
sadece içini doldurmamız gibi gözüküyor.
Aynen şunu.
Şey yapmamız lazım.
Dini de düzeltmemiz lazım.
Tabii nasıl girmişken ben düzünü.
Kategorisi olarak değiştireyim.
Buradan da.
Tamam.
Bunu da aynı şekilde değiştirmem lazım.
Ne yapicam copcu yapalım? Tamam.
O zaman haftaya.
Burada kaldığımız yerden devam ederiz.
Kategorimizi oluşturup.
Bunun üzerinden ilerleriz.
Bir şey var ya bir saniye haftaya diyorum
ama.
Haftaya benim elastik.
Eğitimim var.
Ama perşembe günü.
Herhangi bir şeyle çalışmıyor yine
haftaya bugün şey yapabileceğiz.
Toplantıyı yapabileceğiz.
Tamamdır.
O zaman şu kodu yazma konusunda benden
D.
başka biri arkadaşın da burada alıp
yazabilmesi için chatten yazışma yaparız.
Yani.
Oradan gelecek feedback lere göre.
Istenirse böyle bir şey bir başka
arkadaşa sonraki toplantıda bayrağı devre
ederim.
E bunu da yaptıklarımı da göndereyim.
Yine tekrardan bu şeyle beraber
transcript ile beraber toplantı notlarını
da ekleyerek gönderirim diyorum.
Varma eklemek istediğiniz bir şey.
Teşekkürler yok.
Kırgın ya.
Ben teşekkür ederim.
Teşekkürler kolay gelsin.
O zaman.
Görüşmek üzere.
Görüşürüz.
Kendinize iyi bakın bye.